学校信息化服务与校园网络使用指南。

校园网络：学校提供有线和无线两种网络接入方式。无线网络名称为"Campus-WiFi"，使用学号和信息门户密码认证登录。每个账号最多同时连接3台设备。有线网络需在信息中心开通，宿舍每个床位配有网络接口。

信息门户：学校统一身份认证平台，集成教务系统、图书馆、邮箱、OA等所有校内系统。初始密码为身份证后6位，首次登录需修改密码并绑定手机号。忘记密码可通过绑定手机号重置，或携带证件到信息中心（行政楼B103）办理。

VPN服务：校外访问校内资源（知网、图书馆数据库、教务系统等）需使用VPN。下载学校VPN客户端，使用信息门户账号登录即可。支持Windows、Mac、iOS、Android平台。

邮箱服务：每位师生分配一个学校邮箱（学号@stu.edu.cn），容量2GB。可通过网页版或配置邮件客户端使用。毕业后邮箱保留一年。

打印服务：教学楼和图书馆设有自助打印机，通过校园卡扫码使用。黑白打印0.1元/页，彩色打印0.5元/页。也可通过云打印平台远程提交打印任务。

正版软件：学校为师生提供正版Windows、Office、MATLAB、Adobe等软件的免费授权。到信息中心网站的"正版软件"栏目下载安装。

故障报修：网络故障拨打信息中心服务热线或在企业微信"IT服务"中提交工单。工作时间（8:00-17:00）一般2小时内响应，非工作时间次日处理。